Baiklah, Saudaraku.  Seperti yang Anda katakan.
Maaf untuk semua itu.
Hal seperti itu tidak akan
terjadi lagi.  Silakan datang.
Ishaan.
Para profesor perguruan
tinggi juga ada di sini.
Mohon perhatiannya.
Saya akan mengurus keduanya.
Tentu.  Silakan.
Apa kabarmu, Savi?
- Saya baik-baik saja.
Dia adalah adikku, Harini Sawant.
Salam!
- Oh!  Jangan lakukan itu.
Selamat datang di rumah kami!
Aku telah mendengar
banyak tentangmu dari Ishaan.
Saya mengetahui apa yang terjadi pada Anda.
Sangat disayangkan.
Tapi ada satu hal bagus.
Kami mengundang artis pemula
seperti Anda ke rumah kami.
Jadi, ini akan membantu
Anda dalam beberapa hal.
Oh!  Aku telah membuatmu berdiri di sini.
Panggungnya ada di sana.
Silakan pergi dan duduk di sana.
Aku akan mengirimkan makanan ringan untukmu.
- Tidak, terima kasih, Bu.
Kami telah menjalankan
puasa 'Kojagari'.
Oh benarkah?  Tidak apa-apa.
Silakan datang.
Ayo, Suster.
Oh halo!  - Ibu Surekha
selamat atas
pertunangan keponakanmu.
Terima kasih banyak!
Asmita, tolong jaga dia.
- Tentu.
Silakan duduk.  - Tentu.
- Ikutlah denganku.
Savi, menurutku kamu harus
mengumumkan programnya.
Bu Harini mungkin akan gugup.
Ini, ambil ini.
Daftar musisi.
Dan inilah mikrofonnya.
Lakukanlah.
Baiklah, saya akan mencoba.
Salam untuk semua
yang hadir di sini!
Pada kesempatan baik
'Kojagari Purnima' ini
Saya menyambut Anda semua
atas nama seluruh keluarga Bhosale.
Kita seharusnya senang menjadi tuan rumah
bagi para musisi berbakat ini hari ini.
Saya akan memperkenalkan
Anda kepada mereka semua.
Kami akan memulai program
dengan 'Ashtalakshmi Stotram'.
Harini Sawant akan menyanyikannya.
Dia ditemani oleh
Sushant Mohite, di tabla
Saksham Karmarkar
pada sitar, Sahil More
pada harmonium dan
Rahul Kasai pada flute.
Sebuah bantuan besar bagi mereka semua!
'Kamu berselingkuh
dengan Santosh Rane.'
'Kau ingin melakukan semua itu lagi.'
Kenapa dia tidak bernyanyi?
Teman-teman, apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia membeku?
Seseorang, tanyakan pada
sekretaris kebudayaan kita
kapan dia akan mulai bernyanyi.
Ayo datang tahun depan,
mungkin dia sudah mulai saat itu.
Kakak, bukan untuk orang lain
tapi kamu akan bernyanyi untuk
dirimu sendiri, untuk harga dirimu
dan untuk kebahagiaanmu.
Kamu bisa.  Oke?
Itu adalah Saudara Shantanu.
Kakak, Kakak Shantanu menelpon.
Dia bilang dia tidak bisa datang.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Dia mengatakan Ibu Isha tidak sehat.
Dia masih peduli padanya
lebih dari siapa pun di antara kita
atau keponakannya.
Baik jika dia tidak datang.
Kami tidak peduli.  - Aku tahu
bahwa Isya pasti akan
menunjukkan sifat aslinya.
Kami tidak mengundangnya.
Jadi, dia membuat alasan
dan menghentikan Shantanu.
Hei, Durba
calon suamimu belum datang?
Saya harap dia tidak takut.
Dia pasti bertanya-tanya bagaimana aku
bisa menghabiskan hidupku bersamanya.
Bisa aja.  Diam.
Sam tidak tahu betapa beruntungnya
dia memilikiku dalam hidupnya.
Dia pasti menungguku
dengan satu kaki.
Neneknya telah
memberikan waktu yang
baik agar mereka dapat
meninggalkan rumah.
Jadi, mereka menunggu
saat yang baik itu.
Atau yang lain, kamu tidak tahu betapa
aku akan membuat Sam menunggu.
Dia gila mengejarku.
Benar-benar datar, lho.
Oh..
Sepertinya dia cukup romantis.
Oke teman-teman.
Itu sudah cukup.
Lagi pula, ada baiknya
dia datang terlambat.
Gadis sederhana ini
akan pergi dan penampilan
menyanyi yang tidak masuk
akal ini juga akan berakhir.
Lebih baik dia datang saat itu saja.
Sayang.
Ishaan, apa yang kamu lakukan disini?
Sisi gadis itu ada di sini.
Mereka adalah tamu
penting kita hari ini.
Datang.
- Aku akan sampai di sana dalam dua menit.
Bagus.  Segera datang.
Oh!
Jadi, keluarga gadis itu ada
di sini untuk menemuimu?
Oh!  - Hentikan semua ini.
Saya tidak ingin menikah.
Saya setuju
hanya untuk menyenangkan bibi.
- Dia terhindar saat itu.
Saya mendengarnya.
Saya tidak seburuk itu.
- Tentu saja tidak.
Satu-satunya masalah
Anda adalah Anda memiliki
temperamen buruk.  Semuanya
baik-baik saja sebaliknya.
Anda merasa kesal tanpa alasan.
Istirahatnya baik-baik saja.
Anda hanya tidak membiarkan
orang lain berbicara.
Istirahat..
- Cukup..
Jangan lupa aku gurumu.
Maaf.
Apa kabarmu, sayang?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Aku baik juga.
Datanglah Ishaan.
Ya, Bibi.
- Ishaan, dia adalah Revati.
Dia adalah putri Tuan
dan Nyonya Gokhale.
Anda pasti pernah mendengar
tentang perusahaan ayah saya
sama seperti saya mendengar
tentang Bhosale Institute.
Tentu saja.  - Ya, sudah.
Saya Ishaan Bhosale,
direktur di Bhosale Institute.
Seorang profesor.
- Saya Revati Gokhale.
Ishaan Bhosale.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Yah, aku.. Revati-ku
telah menyelesaikan kelulusannya
di bidang manajemen bisnis.
Tapi dia tidak perlu bekerja.
Bagaimanapun, kakaknya akan
mengelola bisnisnya di masa depan.
Dia akan menikah
dengan keluarga kaya.
Benar, Bu Surekha?
- Tentu saja, Ny. Gokhale.
Jika Tuhan menghendakinya
dan jika keduanya saling menyukai
Revati akan menjadi
menantu perempuan kami.
Saya sangat menyukai Revati Anda.
Aku tidak menyambutmu di dalam.
Silakan masuk ke dalam.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Biarkan mereka berbicara
satu sama lain secara pribadi.
Kita bisa mendiskusikan hal lain.
Ya, tentu saja.  Ayo pergi.
Bibi, kenapa kamu
meninggalkanku sendirian di sini?
Ishaan, dia perempuan
dan bukan penyihir.
Bicaralah padanya.
Silakan datang.
Saya tidak menyangka para
profesor akan begitu tampan.
Seandainya saya mengetahuinya lebih awal,
saya akan bergabung dengan Bhosale Institute.
Kami akan bertemu di sana
dan kemudian, jatuh cinta.
Saat itu pertemuan ini
tidak perlu diatur.  Benar?
Sebelum bibi
membawakan lagu keduanya
Saya ingin mengatakan
bahwa bulan akan
terbit bagi siapa pun
yang menjalankan puasa
dapat berbuka puasa dengan
mengambil berkah dari Dewi Lakshmi.
Kalian semua tahu
Bulan purnama Kojagari sangat
menguntungkan bagi pasangan.
Hal ini diyakini
bahwa pada hari ini kamu
memikirkan pasanganmu
dan melihat pantulan bulan
di dalam air yang
disimpan di mangkuk perak
Berkat Dewi Lakshmi dan Dewa
Ganesha akan
selalu menyertai kita.
Piring susu dan perak
disimpan di teras Anda
dapat berbuka puasa
di sana.  Terima kasih.
Pergi.
Sungguh ritual yang
romantis, bukan?
Saya berharap saya bisa melakukan ini juga.
Revati, apakah kamu
ingin melakukannya?
Lakukan itu.
Pergilah, Ishaan.
Kita tidak boleh melukai
perasaan tamu kita.
Bukan?
Apalagi jika tamunya
sangat cantik,
Anda tidak perlu
terluka sama sekali.
Pergi dan lakukan itu.
Bibi, bukankah begitu
ini masih terlalu dini bagi kami
untuk melakukan semua ini bersama-sama.
Itu hanyalah penghormatan.
Ini baik untukmu, pergilah.
Tapi, Tante..
- Apa maksudmu, Ishaan?
Ayo.. Kalian berdua, ayo.
Surekha, kamu luar biasa.
Kamu segera menemukan
gadis yang baik untuk Ishaan kita..
Kamu luar biasa!
Ya.
Revati adalah tipe
gadis yang tepat
Aku ingin untuk Ishaan.
Oleh rahmat Tuhan
Ishaan pasti menyukai Revati.
- Ya.
Jadi kemungkinan Savi memasuki
rumah ini menjadi sangat kecil.
Kamu, pria bodoh.
Tidak bisakah kamu melihat
betapa mahalnya gaun ini?
Kamu merusak gaunku.
Haruskah kami mengajari
Anda cara melayani?
Permisi, bersihkan dengan ini..
Ini akan baik-baik saja.  Saya akan melakukannya.
Kuharap aku ada di
sana bersamamu, Ishaan.
Aku akan berbuka
puasa bersamamu.
"Saya tidak mencari uang atau kekayaan.."
"Aku hanya ingin
melihatmu sekilas."
"Aku berdoa untuk melihat
sekilas kekasihku hari ini."
"Aku berdoa sekilas"
"dari kekasihku hari ini."
Dia memiliki suara yang indah.
Dia bernyanyi dengan sangat baik, bukan?
Bersyukur.
Lagunya sudah selesai.
Dengan serius.
Adik Savi membuat kami bosan.  Telingaku
sakit.  Saya tidak bisa menerimanya.
Shantanu.
Anda harus menghadiri acara tersebut.
Saya baik-baik saja.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Lihatlah kondisimu.
Aku tidak akan meninggalkanmu
dan pergi kemana pun.
Apa gunanya pergi sekarang?
Penampilan Harini akan berakhir.
Astaga!
BP Anda sangat tinggi.
Mengapa kamu tidak
meminum obatmu?
Shantanu, aku tiba-tiba
pindah ke sini dan..
Saya tidak memperhatikan.
Saya kehabisan obat-obatan.
Ada apa denganmu?
Anda peduli pada semua orang.
Tapi tidak bisakah kamu
menjaga dirimu sendiri?
Tunggu, aku akan mengambilkan obatmu.
- TIDAK.
Tidak perlu.
Saya baru saja menghadapi masalah hari ini.
Saya akan pergi besok
pagi dan mengambil obat.
Maka aku akan baik-baik saja.
Silahkan pergi.
Mereka adalah keluargamu.
Anda harus menghadiri acara itu.
Jika kamu tidak pergi
karena aku, mereka akan
mengira aku tidak
mengirimmu dengan sengaja.
Dan saya mengutip kesehatan
saya yang buruk sebagai alasan.
Silahkan pergi.
Ini adalah pertunangan Durba.
Anda harus hadir.
Apa pentingnya pendapat
mereka bagi Anda?
Seharusnya itu juga tidak
menjadi masalah bagimu
apakah aku baik-baik saja atau tidak.
Pergi.
Tahukah kamu, Isya?
Anda berkata, tidak peduli bagaimana
keluarga kami berperilaku terhadap kami
kita harus berperilaku baik dengan mereka.
Isya, entah menurutmu
begitu atau tidak
Aku menganggapmu keluargaku.
Bagaimanapun
Saya akan mengambil obat Anda.
Ayo istirahat.
Sini.. Istirahatlah.  Letakkan.
Shantanu..
- Hei.. Telepon.. Tidak ada alasan.. Berikan teleponnya.
Teleponnya ada di sini.
Beristirahatlah.
Aku akan mengambilkan obatmu.
Oke, tentu saja.
Harini, suaramu.. Ya Tuhan!
Ini sangat buruk!  - Apa?
Tante.
Ini tidak mungkin buruk.  Mengerikan berarti buruk.
- Apa?
Menurutku maksudmu..
Terri.. Hebat!
Anda ingin mengatakan
'hebat', luar biasa, bukan?
Maaf..
Suaramu luar biasa.
Terima kasih.
Sungguh, Harini.  Penampilan
Anda menyentuh
hati, kami terpesona.
Terima kasih banyak.  - Saudari!
Anda bernyanyi dengan sangat baik.
Apakah aku benar-benar bernyanyi dengan baik?
Ya, itu mengubah suasana.
Semua orang tersenyum.
Kamu benar-benar bernyanyi dengan baik.
Bu Harini, kinerja
Anda sangat baik.
Lihat..
- Kamu luar biasa.
Dan harus kukatakan.. Kamu
lebih berbakat dari kakakmu.
Tidak.
- Saya setuju.
Anda benar-benar luar biasa dan lebih baik dari yang terbaik.
- Ishaan.
Mengapa Anda
menghabiskan waktu di sini?
Pergi dan temui Revati.
Dia ada di sini untukmu.
Bicaralah padanya.
Perkenalkan dia pada saudara perempuanmu.  Pergi.
- Aku?
Apa itu?  Bicaralah padaku nanti.
Pergi sekarang.
Pergi dan bicara dengan Revati sekarang.
Pergi..
Shikha, Asmita, kenapa
kalian berdua cekikikan?
Pergi.  Ada begitu banyak tamu.
Hadiri mereka..
Oke.
- Jangan hanya mengangguk.  Pergi!
Ya, saya akan pergi.
Harini, kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Sungguh menakjubkan.
- Terima kasih.
Ayo, aku akan memperkenalkanmu
pada keluargaku.  Datang.
Keduanya tampak
serasi bersama, bukan?
Ishaan dan Revati.
Mereka tampak serasi bersama, bukan?
- Memang.
Mereka tampak seperti pasangan
serasi yang dibuat di surga.
Revati ini..
Sama seperti Ishaan,
bahkan dia berasal
sebuah keluarga terhormat.
Lihatlah gaunnya.
Pasti biayanya
sekitar 4-5 lakh rupee.
Ini adalah pakaian desainer.
Orang kelas menengah seperti Anda
pasti mengeluarkan uang sebanyak itu
dalam setahun, bukan?
Ishaan adalah bujangan
paling memenuhi syarat di Pune.
Ratusan wanita mengelilinginya,
mencari perhatian.
Tapi kita tidak bisa
bawalah gadis
pintar jalanan biasa
sebagai menantu perempuan
dari keluarga Bhosale.
Pernikahan harus terjadi
antara keluarga dengan
status yang sama.  Benar, Savi?
Untuk masing-masing miliknya.
Saya percaya status
adalah sebuah pertimbangan
tempat kesepakatan bisnis dibuat.
Tapi pernikahan melibatkan hati.
Dan tidak ada seorang pun
yang bisa mengendalikan hati.
Untuk masing-masing miliknya.
- Tepat.
Permisi.
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Namun keduanya, hati
Ishaan dan juga pikirannya
berada dalam kendaliku.
Nishi!
Ya, Kakak Ipar?
- Programnya sudah selesai
minta Savi dan adiknya pergi.
Minta Asmita untuk
membawa Harini kepadaku.
Oke.  - Pergi.
Asmita.  - Ya, beritahu aku.
Kakak ipar ingin kamu
membawa Harini kepadanya.
Harini?  - Ya, cepat.  - Oke.
Harini.. Itu dia.
Permisi.
Harini, adik iparku
ingin bertemu denganmu.
Datang.
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Adikmu luar biasa!
Dia pemilik panggung.
Serius, saya telah menjadi penggemarnya.
Terima kasih banyak telah
mewujudkan hal ini, Pak.
Kakak ipar, Harini ada di sini.
Datang.
- Biarkan dia, dengarkan aku.
Bawa Durba ke dalam, keluarga
Sam akan ada di sini kapan saja.
Ayo cepat.
Nishi, aku tadi bilang..
- Bu.
Nah..
Apakah Anda menyukai pertunjukannya?
Harini, saya yakin Anda
mengetahuinya setiap tahun
kami mempekerjakan Santosh
untuk tampil di acara ini.
Anda tahu bahwa dia adalah
penyanyi yang berbakat dan populer.
Tapi tahun ini, atas
permintaan Ishaan kami
mempekerjakan seorang
pemula sepertimu.
Dan kami memberi
Anda platform sebesar itu
untuk melakukan.
Apa yang harus dilakukan?
Ishaan bersikeras dan
kami tidak bisa menolak.
Setiap artis baru bermimpi
tampil di platform besar.
Namun tidak semua artis
cukup beruntung memilikinya.
Tidak semua orang seberuntung Anda.
Ishaan cenderung memihak Savi.
Dan bahkan Anda
pun menuai manfaatnya
karena favoritismenya.
Tapi jangan terlalu
berharap terlalu tinggi.
Karena tahun depan kami akan
mempekerjakan Santosh lagi.
Kita tidak mungkin
melakukan amal di setiap acara.
Kami memiliki status yang harus dijunjung.
Kami harus
mempertimbangkan status
dan standar kami
saat merekrut artis.
Saya harap Anda mengerti.
Sebenarnya, aku berencana
membiarkan adikmu tampil
setiap tahun selanjutnya.
Kami mungkin atau mungkin tidak
mempekerjakan Santosh untuk tampil bersama.
Tanpa dia, festival
Kojagari tidak akan lengkap.
Benar-benar?
- Sangat.  Seratus persen.
Terima kasih banyak, Pak.
Jika Anda mengundangnya
kakak pasti akan datang.
Ini akan meningkatkan kepercayaan dirinya.
Saya ingin saudari mulai
hidup untuk dirinya sendiri.
Itu pasti akan terjadi.
Sekarang, aku merasa
seperti merekomendasikannya
ke mana pun.
Benar-benar?  - Ya.
Dan ini bukanlah amal apa pun.
Itu disebut apresiasi bakat.
Aku telah menepati semua janjiku.
Tidak ada yang menghina adikmu.
Semua orang berbicara dengannya
dengan penuh kasih sayang.
Dia sangat dihormati.
Setuju atau tidak?
Sepakat.  - Bagus.
Saya tidak bisa selalu menjadi orang
yang salah.  Kamu yang salah kali ini.
Omong-omong..
Keluargaku tidak seburuk
yang kamu bayangkan, lho.
Oke.
Jadi, ubahlah pola pikir Anda.
- Oke.
Omong-omong, ini adalah
program berbayar pertama Anda.
Benar?
Dan itu di Bhosales.  Bagus!
Orang yang sangat
beruntung, Kakak Ipar.
Tapi awalnya kamu
terlihat gugup, Harini.
Anda tidak bisa bernyanyi dengan baik.
Nishikant, itulah mengapa
mereka mengatakan
seniman kecil harus
memulai dengan program kecil.
Tapi, bagaimanapun juga..
Kakak ipar benar.
Kualitas artis
harus sesuai dengan
status tuan rumah.
Saya mengerti maksudnya
di balik kata-katamu.
Bagus.
Kami pikir kamu akan sama
dengan adik perempuanmu.
Tapi kamu pintar.
Sangat bagus.
'Kami memberimu apa yang pantas kamu dapatkan.'
'Periksa.'